Bütün dünyanın tamaşaçıları, mən sizi
İsanın İsmi ilə keçmişin ağrısından azad edirəm!
Mən sizi daxilinizin dərin yaransından azad edirəm!
Azad olun!
Mən sizi İsanın İsmi ilə azad edirəm!
Mən İsanın İsmi ilə sizi azad edirəm!
Tamaşaçılar, bir daha mənə qulaq asın!
Mən sizi İsanın İsmi ilə azad edirəm!
Keçmişin yarasından!
İsanın İsmi ilə azad olun!
Sizin haqlı və ya haqsız olduğunuzdan asılı
olmayaraq sizin incikli qalmaq ixtiyarınız yoxdur!
Mən sizi İsanın İsmi ilə azad edirəm!
İsanın İsmi ilə azad olun!
Mən saysız insanları nəzərdə tuturam...
Saysız hesabsız Məsihçilər inciklik zindanındadırlar.
Bu tələdir....
Bu şeytanın istifadə etdiyi effektiv tələsdir.
Mən sizi İsanın İsmi ilə sizə azad!
Əgər siz qurbansınızsa, onda mən
sizi azad edirəm İsanın İsmi ilə!
Azad olun!
Peyğəmbər TB Coşua ilə birlikdə dua edin.
İmanınızla İsanın İsmi ilə ekranlarınza toxunun.
Musiqi: Ya Rəbb, sənin iradən olsun.
Mən Sənə ürəyimi təslim edirəm.
Musiqi: Ya Rəbb, ürəyimi Sənə verirəm.
Biz inanırıq ki, siz elə indicə baxdığınız
bu video klip vasitəsilə ruhlandınız.
Bizim bugünkü nəsildə Tanrının daha da hərəkətdə olan qüdrətinin şahidi olmaq üçün bizə abunə olun.
və son peyğəmbərliklər, murdar ruhlardan
azad olmalar, vəzlər və şəhadətlər barədə
Bütün Millətlərin Cəmiyyəti
Sinaqoqadan xəbərdar olun.
Emmmanuel TV. Həyatları dəyişir,
millətləri Dəyişir və dünyanı dəyişir!